Para: wmedina@ssis.edu.vn
De: chlin18@ssis.edu.vn
Asunto: Viaje a Chile

Hola Oficina de Turismo,
¿Cómo estás? Me llamo José, soy de Taiwan. Tengo quince años. Yo vivo en Ho Chi Minh City, 
Vietnam. Lo que es la Tarifa aérea a Chile de Vietnam. Voy a Chile este verano durante un 
mes. Quiero ir a Región de Magallanes y de la Antártica Chilena. Tengo pocos la preguntas. 
Como es el clima de la región en el verano, frío o caliente. Yo quiero visitar Antártica, 
me gusta el pingüino.¿Cuánto tiempo me quedo en la Antártida? ¿Hay algún buen hotel en 
magallanes y Antártica? Quiero quedarme en un hotel. ¿Le puede recomendar comida Chilena 
tradicional a mí? Como voy a Antártica. ¿Tomo nave o airplan? ¿Qué puedo hacer en 
magallanes? ¿Hay algún museo? 

Gracias por contestar mis preguntas,
José

